Repository: Hsue-Yang/Lion.Work2
Catalog: Lion.Work2/ERP/ERPAP/App_GlobalResources/Sys/SysSystemWorkFlowSignature.*.resx
Languages: zh_cn

# Label_SysID
source: System
zh_cn: 应用系统

# Label_UpdDT
source: Update Data Time
zh_cn: 更新时间

# Label_UpdUserNM
source: Update User
zh_cn: 更新人员

# Label_WFFlowID
source: Work Flow
zh_cn: 工作流程

# Label_WFGroupID
source: Work Flow Group
zh_cn: 工作流程群组

# Label_WorkFlowNode
source: Work Flow Node
zh_cn: 工作流程节点

# Label_WorkFlowNodeID
source: Work Flow NodeID
zh_cn: 工作流程节点代码

# Label_WorkFlowSignSequence
source: Work Flow Signature Sequence
zh_cn: 签核点

# Label_WorkFlowSigStep
source: Work Flow Signature Step
zh_cn: 签核关卡

# Label_WorkFlowVer
source: Work Flow Ver
zh_cn: 工作流程版本

# SystemMsg_GetSysSystemWorkFlowGroupIDList
source: Get Work Flow Group List Failure
zh_cn: 无法取得工作流程群组列表

# SystemMsg_GetSysSystemWorkFlowNodeIDList
source: Get User Work Flow Node List Failure
zh_cn: 无法取得工作流程节点列表

# SystemMsg_GetSystemWorkFlowSignatureList
source: Get User Work Flow Signature List Failure
zh_cn: 取得工作流程签核档失败

# SystemMsg_GetSysUserSystemSysIDList
source: Get User System AP List Failure
zh_cn: 无法取得员工应用系统列表

# SystemMsg_GetSysUserSystemWorkFlowIDList
source: Get User Work Flow List Failure
zh_cn: 无法取得工作流程列表

# Text_Detail
source: Detail
zh_cn: 明细

# SystemMsg_GetSysSystemWFNode
source: Get Work Flow Node Failure
zh_cn: 取得工作流程节点文件失败

source: Edit WF Node Detail Failure
zh_cn: 节点明细修改失败

source: Edit WF Node Detail Success
zh_cn: 节点明细修改成功

# Label_FunActionName
source: Fun Action Name
zh_cn: 功能名称

# Label_FunControllerID
source: Fun Controller ID
zh_cn: 功能群组

# Label_FunSysID
source: Fun Sys ID
zh_cn: 功能应用系统

# Label_SigMemo
source: SigMemo
zh_cn: ＊若要动态设定签核关卡请提供API所在位置以供流程判断，例如第三关{"SigStep":3}

# SystemMsg_GetSysSystemAPIFuntionList
source: Get System API function List Failure
zh_cn: 无法取得API功能列表

# SystemMsg_GetSysSystemAPIGroupList
source: Get System API group List Failure
zh_cn: 无法取得API群组列表

# Label_IsSigNextNode
source: Is Sig Next Node
zh_cn: 完成签核自动移至下一节点

# Label_FunActionName1
source: Fun Action Name
zh_cn: 功能名称

# Label_FunControllerID1
source: Fun Controller ID
zh_cn: 功能群组

# Label_FunSysID1
source: Fun Sys ID
zh_cn: 功能应用系统

# Label_SigRole
source: Role
zh_cn: 角色

# Label_SigAPIMemo
source: ＊API Para：?ClientSysID=&APIPara={"WFNo":"","NodeNo":"","UserID":"","SysID":"","FlowID":"","FlowVer":"","NodeID":""}<br /> Return：{"SigStep":""}
zh_cn: ＊API参数：?ClientSysID=&APIPara={"WFNo":"","NodeNo":"","UserID":"","SysID":"","FlowID":"","FlowVer":"","NodeID":""}<br /> 回传结果：{"SigStep":""}

# Label_ChkAPI
source: Check Signature User(s) API
zh_cn: 验证签核人员API

# Label_ChkAPIMemo
source: ＊API Para：?ClientSysID=&APIPara={"WFNo":"","NodeNo":"","UserID":"","SysID":"","FlowID":"","FlowVer":"","NodeID":"","SigUserIDList":[{"SigStep":"","SigSeq":"","SigUserID",""}]}<br /> Return：{"Result":"", "Message":""} Result=Y/N
zh_cn: ＊API参数：?ClientSysID=&APIPara={"WFNo":"","NodeNo":"","UserID":"","SysID":"","FlowID":"","FlowVer":"","NodeID":"","SigUserIDList":[{"SigStep":"","SigSeq":"","SigUserID",""}]}<br /> 回传结果：{"Result":"", "Message":""} Result=Y/N

# Label_ChkMemo
source: ＊Provide API if the signature user(s) is/are need to check
zh_cn: ＊若要验证人员输入是否正确请提供API所在位置以供流程判断

# Label_SigAPI
source: Dynamic sets the signature steps
zh_cn: 动态设定签核关卡数

# JsMsg_GetSysSystemAPIFunList
source: Get System API function List Failure
zh_cn: 无法取得API功能列表

# JsMsg_GetSysSystemAPIGroupList
source: Get System API group List Failure
zh_cn: 无法取得API群组列表

# Label_SigTypeNM
source: SigType
zh_cn: 签核人员类型

# Label_AssgAPI
source: Assign Next Node User API
zh_cn: 指派处理人API

# Label_AssgAPIMemo
source: ＊API Para：?ClientSysID=&APIPara={"WFNo":"","NodeNo":"","SysID":"","FlowID":"","FlowVer":"","NodeID":""}<br /> Return：{"UserID":""}
zh_cn: ＊API参数：?ClientSysID=&APIPara={"WFNo":"","NodeNo":"","SysID":"","FlowID":"","FlowVer":"","NodeID":""}<br /> 回传结果：{"UserID":""}

# Label_AssgMemo
source: ＊Provide API if the next node user need to assign by API
zh_cn: ＊若要使用API​​指派下一节点处理人请提供API所在位置以供流程使用。

# Label_IsAssgNextNode
source: Must Assign Next Node User
zh_cn: 是否须指派下一节点处理人

# Label_IsSigBackNode
source: Is Sig Back Node
zh_cn: 签核退回自动退回节点

# Label_IsSigBackNodeMemo
source: ＊Use Is Sign Back Node：Check Back Node。
zh_cn: ＊若要[签核退回自动退回节点]：必须确认页签[工作流程节点明细] > 退回节点，自动退回此节点。

# Label_SigMemoDescription
source: Sign Memo Description
zh_cn: 签核说明

# Label_SigMemo_th_TH
source: ไทย
zh_cn: 泰文

# Label_SigMemo_zh_CN
source: 简體
zh_cn: 简体

# Label_SigMemo_zh_TW
source: 繁體
zh_cn: 繁体

# Label_SigMemo_ko_KR
source: 한국어
zh_cn: 韩文
